Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Cargo does not have an inherent notion of users and owners, but it does provide the `owner` command to assist managing who has authorization to control a crate. It is up to the registry to decide exactly how users and owners are handled. See the [publishing documentation](publishing.md#cargo-owner) for a description of how [crates.io](https://crates.io/) handles owners via GitHub users and teams.
ko: Cargo 자체적으로 사용자나 소유자에 대한 개념을 가지고 있지는 않지만, 크레이트를 제어할 권한을 누가 가졌는지 관리하는 것을 돕기 위해 `owner` 명령어를 제공합니다. 사용자 및 소유자를 어떻게 처리할지는 전적으로 레지스트리에 달려 있습니다. [crates.io](https://crates.io/) 가 GitHub 사용자 및 팀을 통해 소유자를 어떻게 처리하는지에 대한 설명은 [배포 관련 문서](publishing.md#cargo-owner) 를 참조하세요.

source: Owners: List
ko: 소유자: 목록

source: Endpoint: `/api/v1/crates/{crate_name}/owners`
ko: 엔드포인트: `/api/v1/crates/{crate_name}/owners`

source: Method: GET
ko: 메서드: GET

source: The owners endpoint returns a list of owners of the crate.
ko: 소유자 엔드포인트는 해당 크레이트의 소유자 목록을 반환합니다.

source: // Array of owners of the crate. "users"
ko: // 크레이트 소유자들의 배열입니다. "users"

source: // Unique unsigned 32-bit integer of the owner. "id"
ko: // 소유자의 고유한 부호 없는 32비트 정수 ID입니다. "id"

source: // The unique username of the owner. "login"
ko: // 소유자의 고유한 사용자 이름입니다. "login"

source: // Name of the owner. // This is optional and may be null. "name"
ko: // 소유자의 이름입니다. // 이는 선택 사항이며 null일 수 있습니다. "name"

source: Owners: Add
ko: 소유자: 추가

source: A PUT request will send a request to the registry to add a new owner to a crate. It is up to the registry how to handle the request. For example, [crates.io](https://crates.io/) sends an invite to the user that they must accept before being added.
ko: PUT 요청은 크레이트에 새 소유자를 추가하기 위한 요청을 레지스트리에 보냅니다. 요청을 어떻게 처리할지는 레지스트리에 달려 있습니다. 예를 들어 [crates.io](https://crates.io/) 는 사용자에게 초대장을 보내고, 사용자가 이를 수락해야 소유자로 추가됩니다.

source: The request should include the following JSON object:
ko: 요청은 다음과 같은 JSON 객체를 포함해야 합니다.

source: // Array of `login` strings of owners to add. "users"
ko: // 추가할 소유자들의 `login` 문자열 배열입니다. "users"

source: // Indicates the add succeeded, always true. "ok"
ko: // 추가가 성공했음을 나타내며, 항상 true입니다. "ok"

source: // A string to be displayed to the user. "msg"
ko: // 사용자에게 표시될 문자열입니다. "msg"

source: "user ehuss has been invited to be an owner of crate cargo"
ko: "사용자 ehuss가 cargo 크레이트의 소유자로 초대되었습니다."

source: Owners: Remove
ko: 소유자: 삭제

source: A DELETE request will remove an owner from a crate. The request should include the following JSON object:
ko: DELETE 요청은 크레이트에서 소유자를 삭제합니다. 요청은 다음과 같은 JSON 객체를 포함해야 합니다.

source: // Array of `login` strings of owners to remove. "users"
ko: // 삭제할 소유자들의 `login` 문자열 배열입니다. "users"

source: // Indicates the remove succeeded, always true. "ok"
ko: // 삭제가 성공했음을 나타내며, 항상 true입니다. "ok"

source: // A string to be displayed to the user. Currently ignored by cargo. "msg"
ko: // 사용자에게 표시될 문자열입니다. 현재 cargo에 의해 무시됩니다. "msg"

source: "owners successfully removed"
ko: "소유자가 성공적으로 삭제되었습니다."

source: Search
ko: 검색(Search)

source: Endpoint: `/api/v1/crates`
ko: 엔드포인트: `/api/v1/crates`

source: Query Parameters:
ko: 쿼리 파라미터:

source: `q`: The search query string.
ko: `q`: 검색 쿼리 문자열입니다.

source: `per_page`: Number of results, default 10, max 100.
ko: `per_page`: 결과의 개수입니다. 기본값은 10, 최대값은 100입니다.

source: The search request will perform a search for crates, using criteria defined on the server.
ko: 검색 요청은 서버에 정의된 기준을 사용하여 크레이트 검색을 수행합니다.

source: // Array of results. "crates"
ko: // 결과 배열. "crates"

source: // Name of the crate. "name"
ko: // 크레이트 이름. "name"

source: // The highest version available. "max_version"
ko: // 사용 가능한 가장 높은 버전. "max_version"

source: // Textual description of the crate. "description"
ko: // 크레이트에 대한 텍스트 설명. "description"

source: "Random number generators and other randomness functionality.\n"
ko: "난수 생성기 및 기타 무작위 기능.\n"

source: // Total number of results available on the server. "total"
ko: // 서버에서 사용 가능한 총 결과 수. "total"

source: Login
ko: 로그인

source: Endpoint: `/me`
ko: 엔드포인트: `/me`

source: The "login" endpoint is not an actual API request. It exists solely for the [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) command to display a URL to instruct a user to visit in a web browser to log in and retrieve an API token.
ko: "login" 엔드포인트는 실제 API 요청이 아닙니다. [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 명령어가 사용자에게 웹 브라우저에서 로그인하고 API 토큰을 검색하도록 지시하는 URL을 표시하기 위해 존재합니다.

source: This chapter provides details on what is conventionally considered a compatible or breaking SemVer change for new releases of a package. See the [SemVer compatibility](resolver.md#semver-compatibility) section for details on what SemVer is, and how Cargo uses it to ensure compatibility of libraries.
ko: 이 장에서는 패키지의 새 릴리스에 대해 관례적으로 호환 가능하거나 호환되지 않는 SemVer 변경으로 간주되는 사항에 대한 세부 정보를 제공합니다. SemVer가 무엇인지, Cargo가 라이브러리의 호환성을 보장하기 위해 이를 어떻게 사용하는지에 대한 자세한 내용은 [SemVer 호환성](resolver.md#semver-compatibility) 섹션을 참조하세요.

source: These are only _guidelines_, and not necessarily hard-and-fast rules that all projects will obey. The [Change categories](#change-categories) section details how this guide classifies the level and severity of a change. Most of this guide focuses on changes that will cause `cargo` and `rustc` to fail to build something that previously worked. Almost every change carries some risk that it will negatively affect the runtime behavior, and for those cases it is usually a judgment call by the project maintainers whether or not it is a SemVer-incompatible change.
ko: 이것들은 _가이드라인_ 일 뿐이며, 모든 프로젝트가 따라야 하는 엄격한 규칙은 아닙니다. [변경 카테고리](#change-categories) 섹션에서는 이 가이드가 변경의 수준과 심각성을 어떻게 분류하는지 설명합니다. 이 가이드의 대부분은 이전에 작동하던 것을 `cargo` 와 `rustc` 가 빌드하지 못하게 하는 변경 사항에 초점을 맞추고 있습니다. 거의 모든 변경 사항은 런타임 동작에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 위험을 내포하고 있으며, 이러한 경우 일반적으로 프로젝트 유지 관리자가 SemVer 호환 가능 여부를 판단합니다.

source: Change categories
ko: 변경 카테고리

source: All of the policies listed below are categorized by the level of change:
ko: 아래 나열된 모든 정책은 변경 수준에 따라 분류됩니다:

source: **Major change**: a change that requires a major SemVer bump.
ko: **메이저 변경**: 메이저 SemVer 범프가 필요한 변경입니다.

source: **Minor change**: a change that requires only a minor SemVer bump.
ko: **마이너 변경**: 마이너 SemVer 범프만 필요한 변경입니다.

source: **Possibly-breaking change**: a change that some projects may consider major and others consider minor.
ko: **중단 가능성 있음(Possibly-breaking)**: 일부 프로젝트에서는 메이저로 간주하고 다른 프로젝트에서는 마이너로 간주할 수 있는 변경입니다.

source: The "Possibly-breaking" category covers changes that have the _potential_ to break during an update, but may not necessarily cause a breakage. The impact of these changes should be considered carefully. The exact nature will depend on the change and the principles of the project maintainers.
ko: "중단 가능성 있음(Possibly-breaking)" 카테고리는 업데이트 중에 중단될 _잠재력_ 이 있지만 반드시 중단을 일으키지는 않는 변경 사항을 다룹니다. 이러한 변경 사항의 영향은 신중하게 고려되어야 합니다. 정확한 성격은 변경 사항과 프로젝트 유지 관리자의 원칙에 따라 달라집니다.

source: Some projects may choose to only bump the patch number on a minor change. It is encouraged to follow the SemVer spec, and only apply bug fixes in patch releases. However, a bug fix may require an API change that is marked as a "minor change", and shouldn't affect compatibility. This guide does not take a stance on how each individual "minor change" should be treated, as the difference between minor and patch changes are conventions that depend on the nature of the change.
ko: 일부 프로젝트는 마이너 변경 시 패치 번호만 올리기로 선택할 수 있습니다. SemVer 명세를 따르고 패치 릴리스에는 버그 수정만 적용할 것을 권장합니다. 그러나 버그 수정을 위해 "마이너 변경"으로 표시된 API 변경이 필요할 수 있으며, 이는 호환성에 영향을 미치지 않아야 합니다. 이 가이드는 각 개별 "마이너 변경"이 어떻게 처리되어야 하는지에 대해 입장을 취하지 않습니다. 마이너 변경과 패치 변경의 차이는 변경의 성격에 따른 관례이기 때문입니다.

source: Some changes are marked as "minor", even though they carry the potential risk of breaking a build. This is for situations where the potential is extremely low, and the potentially breaking code is unlikely to be written in idiomatic Rust, or is specifically discouraged from use.
ko: 일부 변경 사항은 빌드를 중단시킬 잠재적 위험이 있음에도 불구하고 "마이너"로 표시됩니다. 이는 잠재적 위험이 매우 낮고, 중단을 일으킬 가능성이 있는 코드가 관용적인 Rust로 작성되었을 가능성이 낮거나 사용이 명확하게 권장되지 않는 상황을 위한 것입니다.

source: This guide uses the terms "major" and "minor" assuming this relates to a "1.0.0" release or later. Initial development releases starting with "0.y.z" can treat changes in "y" as a major release, and "z" as a minor release. "0.0.z" releases are always major changes. This is because Cargo uses the convention that only changes in the left-most non-zero component are considered incompatible.
ko: 이 가이드에서 사용하는 "메이저" 및 "마이너"라는 용어는 "1.0.0" 이상의 릴리스와 관련이 있다고 가정합니다. "0.y.z"로 시작하는 초기 개발 릴리스는 "y"의 변경을 메이저 릴리스로, "z"의 변경을 마이너 릴리스로 취급할 수 있습니다. "0.0.z" 릴리스는 항상 메이저 변경입니다. 이는 Cargo가 가장 왼쪽의 0이 아닌 구성 요소의 변경만 비호환으로 간주하는 관례를 사용하기 때문입니다.

source: API compatibility
ko: API 호환성

source: Items
ko: 아이템

source: [Major: renaming/moving/removing any public items](#item-remove)
ko: [메이저: 공개 아이템의 이름 변경/이동/제거](#item-remove)

source: [Minor: adding new public items](#item-new)
ko: [마이너: 새로운 공개 아이템 추가](#item-new)

source: Types
ko: 타입

source: [Major: Changing the alignment, layout, or size of a well-defined type](#type-layout)
ko: [메이저: 잘 정의된 타입의 정렬, 레이아웃 또는 크기 변경](#type-layout)

source: Structs
ko: 구조체

source: [Major: adding a private struct field when all current fields are public](#struct-add-private-field-when-public)
ko: [메이저: 현재 모든 필드가 공개인 상태에서 비공개 구조체 필드 추가](#struct-add-private-field-when-public)

source: [Major: adding a public field when no private field exists](#struct-add-public-field-when-no-private)
ko: [메이저: 비공개 필드가 없을 때 공개 필드 추가](#struct-add-public-field-when-no-private)

source: [Minor: adding or removing private fields when at least one already exists](#struct-private-fields-with-private)
ko: [마이너: 적어도 하나 이상의 비공개 필드가 존재할 때 비공개 필드 추가 또는 제거](#struct-private-fields-with-private)

source: [Minor: going from a tuple struct with all private fields (with at least one field) to a normal struct, or vice versa](#struct-tuple-normal-with-private)
ko: [마이너: 모든 필드가 비공개인 튜플 구조체(적어도 하나의 필드 포함)에서 일반 구조체로의 전환, 또는 그 반대](#struct-tuple-normal-with-private)

source: Enums
ko: 열거형

source: [Major: adding new enum variants (without `non_exhaustive`)](#enum-variant-new)
ko: [메이저: 새로운 열거형 변형 추가(`non_exhaustive` 없음)](#enum-variant-new)

source: [Major: adding new fields to an enum variant](#enum-fields-new)
ko: [메이저: 열거형 변형에 새 필드 추가](#enum-fields-new)

source: Traits
ko: 트레이트

source: [Major: adding a non-defaulted trait item](#trait-new-item-no-default)
ko: [메이저: 기본값이 없는 트레이트 아이템 추가](#trait-new-item-no-default)

source: [Major: any change to trait item signatures](#trait-item-signature)
ko: [메이저: 트레이트 아이템 시그니처의 모든 변경](#trait-item-signature)

source: [Possibly-breaking: adding a defaulted trait item](#trait-new-default-item)
ko: [중단 가능성 있음: 기본값이 있는 트레이트 아이템 추가](#trait-new-default-item)

source: [Major: adding a trait item that makes the trait non-object safe](#trait-object-safety)
ko: [메이저: 트레이트를 객체 안전하지 않게 만드는 트레이트 아이템 추가](#trait-object-safety)

source: [Major: adding a type parameter without a default](#trait-new-parameter-no-default)
ko: [메이저: 기본값 없이 타입 매개변수 추가](#trait-new-parameter-no-default)

source: [Minor: adding a defaulted trait type parameter](#trait-new-parameter-default)
ko: [마이너: 기본값이 있는 트레이트 타입 매개변수 추가](#trait-new-parameter-default)

source: Implementations
ko: 구현(Implementations)

source: [Possibly-breaking change: adding any inherent items](#impl-item-new)
ko: [중단 가능성 있음: 고유 아이템(inherent items) 추가](#impl-item-new)

source: Generics
ko: 제네릭(Generics)

source: [Major: tightening generic bounds](#generic-bounds-tighten)
ko: [메이저: 제네릭 바운드 강화](#generic-bounds-tighten)

source: [Minor: loosening generic bounds](#generic-bounds-loosen)
ko: [마이너: 제네릭 바운드 완화](#generic-bounds-loosen)

source: [Minor: adding defaulted type parameters](#generic-new-default)
ko: [마이너: 기본값이 있는 타입 매개변수 추가](#generic-new-default)

source: [Minor: generalizing a type to use generics (with identical types)](#generic-generalize-identical)
ko: [마이너: 타입을 제네릭을 사용하도록 일반화 (동일한 타입 사용)](#generic-generalize-identical)

source: [Major: generalizing a type to use generics (with possibly different types)](#generic-generalize-different)
ko: [메이저: 타입을 제네릭을 사용하도록 일반화 (다른 타입이 될 수 있음)](#generic-generalize-different)

source: [Minor: changing a generic type to a more generic type](#generic-more-generic)
ko: [마이너: 제네릭 타입을 더 일반적인 타입으로 변경](#generic-more-generic)

source: [Major: capturing more generic parameters in RPIT](#generic-rpit-capture)
ko: [메이저: RPIT(Return Position Impl Trait)에서 더 많은 제네릭 매개변수 캡처](#generic-rpit-capture)

source: Functions
ko: 함수

source: [Major: adding/removing function parameters](#fn-change-arity)
ko: [메이저: 함수 매개변수 추가/제거](#fn-change-arity)

source: [Possibly-breaking: introducing a new function type parameter](#fn-generic-new)
ko: [중단 가능성 있음: 새로운 함수 타입 매개변수 도입](#fn-generic-new)

source: [Minor: generalizing a function to use generics (supporting original type)](#fn-generalize-compatible)
ko: [마이너: 함수를 제네릭을 사용하도록 일반화 (원래 타입 지원)](#fn-generalize-compatible)

source: [Major: generalizing a function to use generics with type mismatch](#fn-generalize-mismatch)
ko: [메이저: 함수를 제네릭을 사용하도록 일반화할 때 타입 불일치 발생](#fn-generalize-mismatch)

source: [Minor: making an `unsafe` function safe](#fn-unsafe-safe)
ko: [마이너: `unsafe` 함수를 안전(safe)하게 만들기](#fn-unsafe-safe)

source: Attributes
ko: 속성(Attributes)

source: [Major: switching from `no_std` support to requiring `std`](#attr-no-std-to-std)
ko: [메이저: `no_std` 지원에서 `std` 필수 요구로 전환](#attr-no-std-to-std)

source: [Major: adding `non_exhaustive` to an existing enum, variant, or struct with no private fields](#attr-adding-non-exhaustive)
ko: [메이저: 비공개 필드가 없는 기존 열거형, 변형(variant) 또는 구조체에 `non_exhaustive` 추가](#attr-adding-non-exhaustive)

source: Tooling and environment compatibility
ko: 도구 및 환경 호환성

source: [Possibly-breaking: changing the minimum version of Rust required](#env-new-rust)
ko: [중단 가능성 있음: 필요한 최소 Rust 버전 변경](#env-new-rust)

source: [Possibly-breaking: changing the platform and environment requirements](#env-change-requirements)
ko: [중단 가능성 있음: 플랫폼 및 환경 요구 사항 변경](#env-change-requirements)

source: [Minor: introducing new lints](#new-lints)
ko: [마이너: 새로운 린트(lints) 도입](#new-lints)

source: [Minor: adding a new Cargo feature](#cargo-feature-add)
ko: [마이너: 새로운 Cargo 기능 추가](#cargo-feature-add)

source: [Major: removing a Cargo feature](#cargo-feature-remove)
ko: [메이저: Cargo 기능 제거](#cargo-feature-remove)

source: [Major: removing a feature from a feature list if that changes functionality or public items](#cargo-feature-remove-another)
ko: [메이저: 기능 또는 공개 아이템을 변경하는 경우 기능 목록에서 기능 제거](#cargo-feature-remove-another)

source: [Possibly-breaking: removing an optional dependency](#cargo-remove-opt-dep)
ko: [중단 가능성 있음: 선택적 의존성 제거](#cargo-remove-opt-dep)

source: [Minor: changing dependency features](#cargo-change-dep-feature)
ko: [마이너: 의존성 기능 변경](#cargo-change-dep-feature)

source: [Minor: adding dependencies](#cargo-dep-add)
ko: [마이너: 의존성 추가](#cargo-dep-add)

source: [Application compatibility](#application-compatibility)
ko: [애플리케이션 호환성](#application-compatibility)

source: All of the examples below contain three parts: the original code, the code after it has been modified, and an example usage of the code that could appear in another project. In a minor change, the example usage should successfully build with both the before and after versions.
ko: 아래의 모든 예제는 세 부분으로 구성됩니다: 원래 코드, 수정된 후의 코드, 그리고 다른 프로젝트에서 나타날 수 있는 코드 사용 예시입니다. 마이너 변경의 경우, 사용 예시는 수정 전과 후 버전 모두에서 성공적으로 빌드되어야 합니다.

source: Major: renaming/moving/removing any public items
ko: 메이저: 모든 공개 아이템의 이름 변경/이동/제거

source: The absence of a publicly exposed [item](../../reference/items.html) will cause any uses of that item to fail to compile.
ko: 공개적으로 노출된 [아이템](../../reference/items.html) 이 없으면 해당 아이템을 사용하는 모든 코드가 컴파일에 실패합니다.

source: // MAJOR CHANGE
ko: // 메이저 변경

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Before
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 변경 전

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // After // ... item has been removed
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 변경 후 // ... 아이템이 제거됨

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Example usage that will break.
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 중단될 수 있는 사용 예시

source: // Error: cannot find function `foo`
ko: // 에러: `foo` 함수를 찾을 수 없음

source: This includes adding any sort of [`cfg` attribute](../../reference/conditional-compilation.md#the-cfg-attribute) which can change which items or behavior is available based on [conditional compilation](../../reference/conditional-compilation.md).
ko: 여기에는 [조건부 컴파일](../../reference/conditional-compilation.md) 에 따라 어떤 아이템이나 동작을 사용할 수 있는지 변경할 수 있는 모든 종류의 [`cfg` 속성](../../reference/conditional-compilation.md#the-cfg-attribute) 을 추가하는 것이 포함됩니다.

source: Mitigating strategies:
ko: 완화 전략:

source: Mark items to be removed as [deprecated](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute), and then remove them at a later date in a SemVer-breaking release.
ko: 제거할 아이템을 [권장되지 않음(deprecated)](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute) 으로 표시한 후, 나중에 SemVer를 중단하는 릴리스에서 제거하세요.

source: Mark renamed items as [deprecated](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute), and use a [`pub use`](../../reference/items/use-declarations.html) item to re-export to the old name.
ko: 이름이 변경된 아이템을 [권장되지 않음(deprecated)](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute) 으로 표시하고, [`pub use`](../../reference/items/use-declarations.html) 아이템을 사용하여 이전 이름으로 다시 내보내기(re-export)하세요.

source: Minor: adding new public items
ko: 마이너: 새로운 공개 아이템 추가

source: Adding new, public [items](../../reference/items.html) is a minor change.
ko: 새로운 공개 [아이템](../../reference/items.html) 을 추가하는 것은 마이너 변경입니다.

source: // MINOR CHANGE
ko: // 마이너 변경

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Before // ... absence of item
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 변경 전 // ... 아이템 없음

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // After
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 변경 후

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Example use of the library that will safely work. // `foo` is not used since it didn't previously exist.
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 안전하게 작동할 라이브러리 사용 예시. // `foo` 는 이전에 존재하지 않았으므로 사용되지 않음.

source: Note that in some rare cases this can be a **breaking change** due to glob imports. For example, if you add a new trait, and a project has used a glob import that brings that trait into scope, and the new trait introduces an associated item that conflicts with any types it is implemented on, this can cause a compile-time error due to the ambiguity. Example:
ko: 드문 경우지만 와일드카드(glob) 임포트로 인해 **중단되는 변경 사항(breaking change)** 이 될 수 있습니다. 예를 들어, 새로운 트레이트를 추가하고, 어떤 프로젝트에서 해당 트레이트를 스코프로 가져오는 와일드카드 임포트를 사용하고 있으며, 새로운 트레이트가 구현된 타입과 충돌하는 연관 아이템을 도입하는 경우 모호함으로 인해 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다. 예시:

source: // Breaking change example
ko: // 중단되는 변경 예시

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Before // ... absence of trait
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 변경 전 // ... 트레이트 없음

source: // Error: multiple applicable items in scope
ko: // 에러: 스코프 내에 적용 가능한 아이템이 여러 개 있음

source: This is not considered a major change because conventionally glob imports are a known forwards-compatibility hazard. Glob imports of items from external crates should be avoided.
ko: 관례적으로 와일드카드(glob) 임포트는 미래 호환성을 해치는 위험 요소로 알려져 있기 때문에 이는 메이저 변경으로 간주되지 않습니다. 외부 크레이트 아이템의 와일드카드 임포트는 피해야 합니다.

source: Major: Changing the alignment, layout, or size of a well-defined type
ko: 메이저: 잘 정의된 타입의 정렬, 레이아웃 또는 크기 변경

source: It is a breaking change to change the alignment, layout, or size of a type that was previously well-defined.
ko: 이전에 잘 정의되었던 타입의 정렬, 레이아웃 또는 크기를 변경하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: In general, types that use the [the default representation](../../reference/type-layout.html#the-default-representation) do not have a well-defined alignment, layout, or size. The compiler is free to alter the alignment, layout, or size, so code should not make any assumptions about it.
ko: 일반적으로 [기본 표현(the default representation)](../../reference/type-layout.html#the-default-representation) 을 사용하는 타입은 잘 정의된 정렬, 레이아웃 또는 크기를 갖지 않습니다. 컴파일러는 정렬, 레이아웃 또는 크기를 자유롭게 변경할 수 있으므로, 코드는 이에 대해 어떤 가정도 해서는 안 됩니다.

source: **Note**: It may be possible for external crates to break if they make assumptions about the alignment, layout, or size of a type even if it is not well-defined. This is not considered a SemVer breaking change since those assumptions should not be made.
ko: **참고**: 외부 크레이트가 잘 정의되지 않은 타입의 정렬, 레이아웃 또는 크기에 대해 가정을 하는 경우 중단될 가능성이 있습니다. 하지만 그러한 가정을 해서는 안 되기 때문에 이는 SemVer 중단 변경으로 간주되지 않습니다.

source: Some examples of changes that are not a breaking change are (assuming no other rules in this guide are violated):
ko: 중단 변경이 아닌 변경 사항의 몇 가지 예는 다음과 같습니다(이 가이드의 다른 규칙을 위반하지 않는다고 가정함):

source: Adding, removing, reordering, or changing fields of a default representation struct, union, or enum in such a way that the change follows the other rules in this guide (for example, using `non_exhaustive` to allow those changes, or changes to private fields that are already private). See [struct-add-private-field-when-public](#struct-add-private-field-when-public), [struct-add-public-field-when-no-private](#struct-add-public-field-when-no-private), [struct-private-fields-with-private](#struct-private-fields-with-private), [enum-fields-new](#enum-fields-new).
ko: 이 가이드의 다른 규칙을 따르는 방식으로 기본 표현 구조체, 공용체(union) 또는 열거형의 필드를 추가, 제거, 재정렬 또는 변경하는 것 (예를 들어, `non_exhaustive` 를 사용하여 이러한 변경을 허용하거나 이미 비공개인 필드를 변경하는 경우). [struct-add-private-field-when-public](#struct-add-private-field-when-public), [struct-add-public-field-when-no-private](#struct-add-public-field-when-no-private), [struct-private-fields-with-private](#struct-private-fields-with-private), [enum-fields-new](#enum-fields-new) 를 참조하세요.

source: Adding variants to a default representation enum, if the enum uses `non_exhaustive`. This may change the alignment or size of the enumeration, but those are not well-defined. See [enum-variant-new](#enum-variant-new).
ko: 열거형이 `non_exhaustive` 를 사용하는 경우 기본 표현 열거형에 변형(variant)을 추가하는 것. 이는 열거형의 정렬이나 크기를 변경할 수 있지만, 이들은 잘 정의되어 있지 않습니다. [enum-variant-new](#enum-variant-new) 를 참조하세요.

source: Adding, removing, reordering, or changing private fields of a `repr(C)` struct, union, or enum, following the other rules in this guide (for example, using `non_exhaustive`, or adding private fields when other private fields already exist). See [repr-c-private-change](#repr-c-private-change).
ko: 이 가이드의 다른 규칙을 따르며 `repr(C)` 구조체, 공용체 또는 열거형의 비공개 필드를 추가, 제거, 재정렬 또는 변경하는 것 (예를 들어, `non_exhaustive` 를 사용하거나 다른 비공개 필드가 이미 존재할 때 비공개 필드를 추가하는 경우). [repr-c-private-change](#repr-c-private-change) 를 참조하세요.

source: Adding variants to a `repr(C)` enum, if the enum uses `non_exhaustive`. See [repr-c-enum-variant-new](#repr-c-enum-variant-new).
ko: 열거형이 `non_exhaustive` 를 사용하는 경우 `repr(C)` 열거형에 변형(variant)을 추가하는 것. [repr-c-enum-variant-new](#repr-c-enum-variant-new) 를 참조하세요.

source: Adding `repr(C)` to a default representation struct, union, or enum. See [repr-c-add](#repr-c-add).
ko: 기본 표현 구조체, 공용체 또는 열거형에 `repr(C)` 를 추가하는 것. [repr-c-add](#repr-c-add) 를 참조하세요.

source: Adding `repr(<int>)` [primitive representation](../../reference/type-layout.html#primitive-representations) to an enum. See [repr-int-enum-add](#repr-int-enum-add).
ko: 열거형에 `repr(<int>)` [원시 표현(primitive representation)](../../reference/type-layout.html#primitive-representations) 을 추가하는 것. [repr-int-enum-add](#repr-int-enum-add) 를 참조하세요.
